.. Good Chat documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Mon Oct 12 21:12:45 2015.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

TP Good Chat
============

Bienvenue dans la documentation de Good Chat.

L'objectif de ce TP est de mettre en pratique les enseignements du cour associé
"`Faire du JS <https://github.com/Xowap/faire-du-js>`_". Si vous ne deviez
retenir qu'une seul chose de ce cours, la leçon serait la suivante : l'essentiel
est de rester cohérent avec votre équipe, pour qu'en dépit de nombreuses
contradictions dans le monde réel (et dans Javascript) votre code soit simple
à reprendre et maintenir.

   "Always code as if the person who ends up maintaining your code is a violent
   psychopath who knows where you live."

   --- `Code For The Maintainer <http://c2.com/cgi/wiki?CodeForTheMaintainer>`_

Vous allez donc pour cela travailler en équipe et maintenir le code de vos
collègues. La façon de procéder sera simple :

   - Le TP est découpé en différentes petites stories
   - À chaque fin de story, vous changerez aléatoirement de poste et continuerez
     le projet codé par un autre binome
   - Cela signifie que tous les groupes doivent terminer en même temps. Les
     groupes avançant plus rapidement seront invités à aider les autres pour
     accélérer le processus

Pour le bon déroulement de ce mode de travail, il sera entre autre impératif de
coder en respectant le guide de style fourni.

L'application que vous devez développer est une application web. Elle inclu donc
le trio classique HTML/CSS/JS. Elle a également besoin d'un serveur pour
permettre la communication entre les clients. Cependant, l'objectif de ce TP est
centré sur le JS. De ce fait, seule cette partie sera à coder, le reste étant
fourni dans ce dépôt.


.. toctree::
   :maxdepth: 2

   app

Indices and tables
==================

* :ref:`genindex`
* :ref:`modindex`
* :ref:`search`

